تمت الترجمة بواسطة
|| MeTaL (Anasmurad) Head ||
زوروا صفحتي على الفيسبوك
https://www.facebook.com/MetalHeadSubtitles
أتظن أنك تعرف حقيقته؟
أنت لا تعرف شيئاً
.(والده كان (زيوس
ملك الآلهة بحد ذاته
والدته، (ألكاميني)، بشرية
حظا سوياً بفتى
إله وبشر بآنٍ واحد
،)لكن زوجة (ويزس) الملكة (هيرا
اعتبرت هذا الطفل اللقيط إهانة
تذكير حيّ على خيانة زوجها
،)سمت (ألكاميني) الفتى (هرقل
"(والذي يعني "مجد (هيرا
لكن فشل هذا بإرضاء الإلهة
أرادت موته
،من حسن الحظ
تولى وظيفة والده
،عندما بلغ سن الرشد
أمرته الآله بتنفيذ 12 مهمة خطرة
لو أنجزهم وظل على قيد الحياة
وافقت (هيرا) بأن يبقى حياً ويعيش بأمان
!(قاتل (الهيدرا الليرانينية
!(حارب (الخنزير الأيرمانثي
لكن مهمته الأكثر عظمة هي
(مجابهة (الأسد النيمي
لم يكن بوحش عادي
،جلده كان شديد الصلابة
لا يمكن لسلاح أن يخترقه
لكن حتى هذا الوحش
(لم يكن نداً لابن (زيوس
!يا له من هراء -
كل كلمة حقيقية -
أتعلم ما أظنه؟
"ساحل (مقدونيا)، شمال (اليونان)، عام 358 قبل الميلاد"
صديقك هذا غير حقيقي حتى
.اضحك كما تشاء. إنه قادم
وكن حذراً، إنه يحتقر القراصنة
.مقدونيا) كانت ذي منفعة لنا)
بها العديد من القرى جاهزة للنهب
سنبقى هنا. إنهي أمره
،كلما قاومت
ستموت بشكل أسرع
بالطبع، أسطولكم قويّ
لكن، كما كنت سأقول
قبل أن تقاطعوني
،الأسد النيمي) كان قوياً أيضاً)
لكنه قضى عليه مع ذلك
!وليس بسيف أو بمرح
!أو بأسهم. كلا
!فعلتها بيداي
أو هكذا يقولون
(هرقل)
أهؤلاء هم رجالك؟ -
إننا 40 شخص. وأنت واحد -
عرض علي ملك هذه الأرض
ذهباً مقابل التخلص منكم
فغادروا، أو موتوا
سأحصل على الذهب
بكلتا الحالتين
اجعلوه ينزف
خمسة رجال بنفخة واحدة
أما زلت تظن أنه يمكنك
القضاء على ابن (زيوس)؟
!اجلبوا لي رأسه
يبدو أنهم يحتاجون للمزيد
(من الإقناع، يا (أوتالوكيس
لهذا نحن هنا
(أتالانتا)
(أمبياريس)
(ليعفو عنكم (زيوس -
(تايديوس) -
(فلتمت، يا (هرقل
أحسنت
!أسرع
!أسرع، يا عمي
..لو تأخرت أكثر، يا عمي
وسوف تسلم الفتيات
أخيراً من نواياك
يمكن لبقيتكم الذهاب
لكن ليس أنت
هـــرقــــل
14، 15، 16
17. 18. 19. 20 -
كان ذلك ممتعاً -
عشرين قرصان و قطعتي
ذهب مقابل رأس كل واحد
مع تجاهل الذين بلا رؤوس. فلنرى  -
ليست بليلة سيئة -
أرأيتم كيف هرب القراصنة؟
خففت قصتي من عزيمتهم
(يجب تحطيم عزيمتهم، يا (أياليوس
،)عندما تتحدث عن أسطورة (هرقل
اجعلها أكبر وأكثر إخافة
كلما زاد تصديقهم
(بأن (هرقل) هو ابن (زيوس
تقل نسبة مشاركتهم بالقتال
أمبياريس)؟) -
أيمكنك الإنضمام لنا على الأرض؟ -
،أسد وغراب بتحالف غريب
يقاتلون عبر بحر من الجثث
،إن كنت ستستخدم هذه الأعشاب
يا (أمبياريس)، فشاركنا بها على الأقل
!اثبت
!قاوم
!استمروا بالتدريب، يا فتيان
من التالي؟ أنت؟
إنه منظر جميل
.(يوم آخر مدفوع الأجر، يا (أوتالكوس
هذا كل ما نحتاجه
عندها سنعيش كالملوك
الذين خدمناهم
أو نعيش ببساطة
أما زلت تحلم بالأراضي البربرية؟
.(ما بعد (ايجه
عند سواحل البحر الأسود
هناك سأعيش بقية
حياتي بعزلة
ذلك ممل لو أخذت رأيي -
(ربما، يا (أوتالوكيس -
لكنني لن أعثر على الأمان
سوى إن ابتعدت أشد ما يمكن
ماذا عن (تايديوس)؟
،دون وجودك لتهدئة غضبه
أخشى على ما قد يصبح عليه
.سيذهب (تايديوس) معي
الحضارة أصبحت شديدة
التحضر بالنسبة لنا
!عمي
انضم إلينا. الفتيات تتوق للقاءك
(أتريان؟ أخبرتكنّ أنني أعرف (هرقل
هل أنت خادمه؟ -
أنا ابن عمه -
حقاً؟
أنا أنشر قصة (هرقل) والـ 12 مهمة
،كـ (الأسد النيمي)
،)أو تفاحات (الهيسبيرودي
(أو حزام (هيبوليتا
والأمازونيات العاريات ممتلئات
الأجسام والمثيرات
..إنني أخلّده -
هو يتحدث ونحن نقاتل -
(مِن العجب أنه ينتمي لسلالة (هرقل
استمتع
سيداتي
ماذا تريدين من (هرقل)؟ -
أوجه كلامي إليه وليس إليكِ -
أتالانتا)، لا بأس)
العثور عليك أمر صعب بحق -
ربما لا أريد أن يعثر علي أحد -
أنا لستُ بأي أحد
،)اسمي هو (أرجينيا
(ابنة اللورد (كوتيس
والدكِ محظوظ بوجود
وريثة جميلة مثلكِ
والدي هو الأقل حظاً
(إنه يحارب قائد عسكري، (ميثوس
أرضنا تفرقها الحرب الأهلية
تُدمّر القرى يومياً، تُخرّب
المحاصيل، يُذبح الأبرياء
جميعنا لدينا مشاكل
حسنٌ، ربما يمكنني إقناعك
بجعل مشاكلنا خاصتك
(للأسف، يا سيدتي، (هرقل
(ملتزم تماماً بوليمة (ديونيسوس
يمكننا على أي حال، جعلكِ بأول القائمة
لو دفعتِ المبلغ المناسب
ظننت أن الأبطال يقاتلون
لأجل المجد
لكن المرتزقة يقاتلون لأجل الذهب
اللورد (كوتيس) رجل غني -
إنه يعجبني من الآن -
،لو وافقت على مساعدته
سيدفع لك ذهباً كثيراً
فلتأكل
"أسد وغراب بتحالف غريب"
أخبرتكم
إلى أين سنذهب؟
"(تراقيا)، شرق (اليونان)"
سعيدة برؤيتكِ آمنة، يا سيدتي
هذه الحرب تنال مزيداً من الضحايا
كل يوم. كنا نشعر بالقلق، يا سيدتي
،)شكراً لك، أيها الجنرال (سيتيكليز
كنتُ محمية حماية جيدة
هرقل) العظيم. إنه لشرف)
رغم أنه ليس بذلك الشرف الكبير
أيها الجنرال، أخبر والدي
أن (هرقل) هنا
.يا عمي؟ إنها (هيرا)
هذا مثير للإعجاب
من المفترض ان تكون كذلك
تطلب بناء معبدها
خمسة سنوات وألف رجل
(هيرا) الإلهة الراعية في (تراقيا)
،الجميع يعرف الأسطورة
(كيف سعت (هيرا) لتدمير (هرقل
ربما القضية الحق ستُصلحك بالنهاية
!أمي -
(أريوس) -
أنت (هرقل) -
ذلك صحيح -
اسمي هو (أريوس). أعرف
مهامك جميعها بالتفاصيل
،قتلت العملاق (غريون) بنفخة واحدة
نظفت اسطبلات (أوجين) بليلة واحدة
هرقل) متعب)
ومهمة الاختباء والأفراس -
هذا يكفي، يا (أريوس). تعال -
ابتعد عنه
الرجال الذين يتعاملون مع العنف
يحضرونه معهم
لكنه (هرقل). ليس مجرد
بشر، إنه الأعظم
سيقابلك اللورد (كوتيس) الآن
أقابلت الملوك من قبل، يا (هرقل)؟ -
مرة أو مرتين -
"قـبـل ثـلاث سـنـوات"
"(قصر الملك (يورسيوس)، (أثينا"
!أبي
(ميغارا)
أهلاً بعودتك، يا حبيبي
!(هرقل)
،عندما أتواجد هنا
أتخيل أن الجنة تبدو هكذا
حسنٌ، من المفترض على الرجال
أمثالنا بناء جنتهم على الأرض
انظر
مظهرهم ساحر، أليس كذلك؟
حسنٌ، لا تُبقنا قلقين. أنحن بأمان
من الوحش (هيدرا)؟
رؤوس الـ (هيدرا)، يا صاحب الجلالة
أقنعة ثعابين
لا عجب بأن الرجال قد
ظنوهم وحوشاً
لقد خدمت سيدك جيداً. تعال
دع الناس ترى بطلها
.(يحيا الملك (يوريسبياس
!(وحامي (أثينا) العظيم، (هرقل
!(هرقل)
أن يحظى رجل بكل هذا الإعجاب
قد يجعله يظن نفسه إله
أريد أن أكون أباً وزوجاً لا أكثر
اللورد (كوتيس) ينتظرنا
(هرقل)
أهلاً بك
يشرفني استقبال أسطورة مثلك
(اللورد (كوتيس
لكن في الأسطورة تقاتل وحدك
لا وجود لسِمعتي دون أصدقائي
(أوتالوكيس) من (اسبرطة)
(تايديوس) من (ثيب)
(أتالانتا) من (سيثيا)
(أيليوس) من (أثينا)
(أمبياريس) من (أرغوس)
أمبياريس)؟)
(البصير الشهير من (أرغوس
قيل أنك رأيت طريقة وفاتك
إذاً أنت تقاتل في المعارك
عارفاً أنك لن تموت
ماذا يمكنك أن ترى
من المستقبل أيضاً؟
ما يريد كشفه الآلهة فحسب -
هذا عار -
كانت ستكون هدية جميلة
معرفة نتائج هذه الحرب
(تُصاب الآلهة بالإحباط أحياناً، لورد (كوتيس
مع احترامي، أخشى أن المهمة
،لا تناسب إمرأة
حتى لو كانت محاربة أمازونية
صححتِ قولي
عندما قام ملوك الماضي
،ببناء هذه القلعة
كان المقصد أن تكون المكان
(الأعظم في (تراقيا
لكن الآن (تراقيا) مفرّقة
استنزفت هذه الحرب قواتنا
لم يعد هناك سوى المزارعين
والتجار لسد النقص بعدد القوات
يتطلب الأمر كل فرد منا
(لمقاومة (ريسوس
يظن الناس أنه لا يمكن
لبشري عادي أن يقتله
إله فقط
ريسوس) ساحر)
،كلماته السحرية تُشتت الرجال
تسمح له بأن يفعل ما يشاء بهم
،يقود جيشاً من الوحوش
أحصنة وبشر بآنٍ واحد
القنطور؟
رأيتهم حقاً؟ -
رآهم أحد من قبل -
(تعال، يا (هرقل
دعني أُريك التعاسة التي
جلبها (ريسوس) لنا
كل أسبوع، يأتي المزيد
من اللاجئين طالبين حمايتي
معظمهم تملأهم الدماء، إما يحرقونهم
رجال (ريسوس) أو يشلّوهم
كنتُ أخشى عدم مجيء
الخير مجدداً، حتى ظهرت أنت
أنا مرتزق يحارب
لأجل الذهب لا أكثر
كيف ننظر لأنفسنا أمرٌ ناتج
عن عاقبة صغيرة
المهم هو كيف ينظر إلينا الآخرون
واسمك، سواء أعجبك
ذلك أو لا، هو صرخة استنفار
رأيت الكثير من الوقائع لأثق
بالأساطير، ولستُ وحدي بذلك
لم يعد أحد يتحلى بالإيمان
.يحتاج الناس لبطل
لشخص يتطلعون إليه عند الحاجة
ابني يؤمن بك
،اجلب لنا الأمان
وسأؤمن بك أيضاً
أنا مقتنع بأنهم أخيار
،فهمت. ومن مُقنع أكثر
كوتيس) أم ابنته؟)
لا ذهب أكثر إقناعاً من
فتاة ذات صدر ممتلئ
ربما، لكن الذهب لا يُعمّر -
لهذا جعلتهم يضاعفون المبلغ -
ضاعفت كمية الذهب؟ أحسنت
أمبياريس)؟)
(لو كانت هذه رغبة (زيوس
أي الألقاب أكثر إخافة للأعداء؟
مُنقذ تراقيا" أم "أسطورة تولد"؟"
كلاهما مملان بشدة
ماذا يفترض علينا فعله
بجيش من المزارعين؟
ندربهم
سحقاً
في الحرب هناك شيء
واحد أكثر أهمية من القتل
النجاة
أنا ورفاقي سنريكم كيف تبقون أحياء
حتى تعودوا يوماً إلى مزارعكم
(أوتالوكيس)
!شكلوا الجدار المدرع
!جميعكم موتى
لأن جداركم المدرع كان ضعيفاً
موتى. موتى بشدة
يا جندي، الكثير
من الأعتاق في رقبتك
عندما تُهاجم، ثبت قدميك بالأرض
أتفهم؟ -
أجل، يا سيدي -
،عندما يكون الجدار المدرع صلب
!لا يمكن لشيء أن يخترقه
عليكم تعلم كيفية العمل
سوياً، التفاعل مع بعضكم
عندما تفعلون، كل فرد منكم سيصبح
حلقة في سلسلة أقوا من الفولاذ
أتمنى أن يملك العدو حسّ الدعابة
،صحيح. درس اليوم هو
!كيف لا تقتلون أنفسكم
،أمر حتمي أن نهاجم الآن
يا سيدي، بوجود فرصة كهذه
!ها أنت ذا
هرقل)، جلب المستطلعين)
أخباراً. (ريسوس) يتقدم
رماة يطلقون برقاً من أقواسهم
،مُشاة يزيد عددهم الـ 4000
عقولهم مسحورة
الشياطين معهم -
إننا نقاتل الشياطين الآن إذاً -
ذلك ليس غريباً نظراً للوحوش
(التي واجهتها، يا (هرقل
سيدي، (ريسوس) يتجهز
(لمهاجمة أراض (بيسي
سيصل إليهم خلال 6 أيام
،لو سقطت أراضي (بيسي)
فنحن بعدهم. عدا لو تدخلنا
يحتاج رجالك لأسابيع أو أشهر
من التدريب قبل أن يجهزوا
أهل أراضي (بيسي) شرسين
لكنهم قبيلة بدائية
إن لم نحميهم سيكون
هناك سفك للدماء
بمواجتنا لـ (ريسوس) بجيش غير مؤهل
نُخاطر بخسارة أكثر من معركة واحدة
.سيدي، (ريسوس) قادم
أشهد بحياتي على ذلك
،طالما (ريسوس) حيّ
،سوف تُحرق المزيد من القرى
ويقتل المزيد من الأبرياء
اجمع رجالك. سنعدو غداً
هرقل)، منحتنا الآلهة هدية)
يجب أن لا نتبعثر بها -
أستحارب آلهتك معنا؟ -
كلا
ابن (زيوس) سيفعل
(رأيت كيف تحمين (هرقل
أخبريني، كيف وصلت امرأة جميلة
إلى مثابة هؤلاء الرجال الأشدّاء؟
القتلة؟
يحتاج ابن (زيوس) لعون امرأة؟ -
أنا لا أحميه -
بل أحميكم منه
أيها الجنرال، من الأفضل
أن تُصاحب رجالك من الآن فصاعداً
رفع سكيناً؟ -
محض وخزة بسيطة -
.أخبرتك والدتك أن تبتعد
عليك الاستماع إليها
ما خطبه؟
تايديوس) أكثر محاربيّ إخلاصاً)
لقد ولد أثناء الحرب
،عندما عثرت عليه
كان حيواناً أكثر من كونه إنسان
لا يتحدث عمّا رآه
لا يتحدث مطلقاً
لكن يعيش الأحداث كل ليلة
تعال. دعنا نعثر على والدتك
عندما أكبر، أريد أن أصبح
بطلاً عظيماً مثلك
مثلي؟ -
(لا بطل أعظم من (هرقل -
أعرف مهامك كلها
كـ (الثور الكريتي)، صارعته
لسبعة أيام وليالي
ذلك مبالغ فيه
وضربته 49 مرة بالهرواة -
ليس بتلك الكثرة -
.(حتى سقط ميتاً وأُنقذت (كريت
إنها مهمتي المفضلة
،وحزام الملكة (هيبوليتا) أيضاً
والأمازونيات العاريات ممتلئات
الأجسام والمثيرات
أتعرف معنى ذلك حتى؟ -
كلا -
أمي -
(أريوس) -
من المفترض أن تكون نائم
لما أنتِ في التكية؟ -
تنقذ أمي حياة الناس -
الكثير من الأطباء قتلوا أثناء المعركة
،لذا، بسبب الحاجة
علمت نفسي فن الشفاء
،لو أمكنني أن أصبح مثلك
لحميت (تراقيا) ولن يتأذى أحد
خذ
،كنت سأعطي هذا لشخص آخر
لكن لم تسنح لي الفرصة
البطل فقط يرتدي هذا
،لكن لتصبح بطلاً
عليك أن تنمو بصلابة
أهذا سن (الأسد النيمي)؟
أجل -
شكراً لك -
شكراً لك
ليلة هانئة -
(ليلة هانئة، يا (هرقل -
لا تخشوا شيئاً
لو نالكم الموت بخدمتكم
،لقضية عادلة، ستذهبون للجنة
حيث سيقطنون للأبد
،بين ظلال الأبطال
(مثل (ثيسيوس -
!(أوديسيوس) -
و (أخيل) العظيم
،ولو كنتم محظوظين ستذهبون إلى الهاوية
حيث يتسكع الأشخاص المرحين
(أياليوس)
مكانك بجانب اللورد
كوتيس)، حيث تكون آمن)
،كنت أفكر بالأمر كثيراً
وأشعر أنني جاهز للقتال
أنت حكواتي، لست محارب -
نتشارك نفس الدماء -
.ولن أراه يراق
اركب العربة. حالاً
أيها التراقيون، الجدار المدرع
هو منزلكم. ملجأكم
عندما تنامون، الجدار غطائكم
عندما تقاتلون، الجدار درعكم
،الجدار المدرع لن ينكسر
طالما أنكم تتنفسون
،تذكروا هذه الكلمات
وسوف تنتصرون
!حرّكوا الجيش -
!تحركوا -
"(معقل أراضي (بيسي)، وسط (تراقيا"
!توقفوا
لقد تأخرنا
ريسوس) كان هنا بالفعل)
انزلوا عن العربات. سنتابع مشياً
الأسد والغراب يعبران
ساحة مليئة بالجثث
أكره أن أكون محقاً طوال الوقت
!توقفوا
هذا الرأس متعفن
منذ اسبوع على الأقل
بعض الجثث جديدة
!عمي
إننا في منتصف فخ
!جدار مدرع! شكلوا مربعاً
!(احموا اللورد (كوتيس
!جدار مدرع
إننا هنا لمساعدتهم
لما يهاجمون؟
(هذا من صنع (ريسوس
يُقال أن لسحره قدرة
بالسيطرة على العقول
خلق عداوة بين الزملاء
،الحراس الملكيين
(التفوا حول اللورد (كوتيس
أمبياريس)، هل سنموت)
بهذه المعركة؟
لم يحن وقتي. لا أدري بشأنك
هذا مريح
أظن أنه يرغب بتحدي
قبضات (هرقل) غُمست
!(بدماء الـ (هيدرا
!أي أحد يلمسها يصاب بالسم
!شاهدوا
أرأيتم ذلك؟ -
!الآلهة تحارب بصفنا -
!(هرقل)
!وضعية القتال
،سيدة (ارتميس)، لو سقطت
..دعيني أُحاكم
!انهضوا بسرعة
!اثبتوا بمواقعكم
!لا تستسلموا
!لا تتراجعوا! ابقوا خلف الجدار
!اثبتوا مكانكم
!لا تستسلموا
!(احموا اللورد (كوتيس
!خُرق الجدار
!أغلقوا الجدار المدرع
!(احموا اللورد (كوتيس
!السوط
!(هرقل)
!أحضروا العربات
!احموا سيدكم
!كلا
!تقدموا
!أفسحوا الطريق
أين (ريسوس)؟
(لورد (كوتيس
،أتينا لإنقاذ القرية
لكنهم قتلوا نصف جيشي
(ريسوس)
هذه أعماله -
وأعمالك أنت أيضاً -
رجالك شجعان، لكن غير
مؤهلين أو مدربين للقتال
امنحني الوقت لصنع المحاربين
لك ذلك
تغطى، قبل أن يراك
جيشك تنزف كالبشر
(فينياس)
جلبت الموت إلى نفسك -
وأتقبل ذلك بكل سرور -
فشلت أن أرى هذا الفخ
هذا خطأي
!ارحم باقي المستطلعين
(جنرال (سيتيكليز
أظن أننا خسرنا ما يكفي
من الرجال، ألا توافقني الرأي؟
،لكن لتجنب سوء الفهم مستقبلاً
سأهتم بالمستطلعين من الآن فصاعداً
أهذا واضح؟
شكراً لك
خطأ آخر وسأنهي حياتك بنفسي
لقد كوّنت خليطاً من مرهم النعناع
والبابونج والطين لغلق الجرح
،)هذا مستخرج من نبتة الـ (ليثوبس
مسكن قويّ للألم
.من المفترض أن تغرق بالنوم بعد بلعه
قد يكون هناك بضعة آثار جانبية
لا أحتاجه
.سامحني، لقد نسيت
(لا يمكن لبشري أذية (هرقل
وهل قيل أيضاً أن جلد أسدك
لا يمكن اختراقه؟
(اشرب، يا ابن (زيوس
والد (أريوس) كان يرتاب
الأدوية أيضاً
أين هو الآن؟ -
توفي قبل ولادة ابني -
أنا آسف. أجهل أبي
حسنٌ، لا بد أنه كان شديد القوة
(حدثيني عن (أريوس -
إنه فتى جيد -
ويوماً ما، سيكون ملكاً جيداً
ألديك أي أطفال؟
هل يعيشون في (أثينا)؟ -
شكراً لرعايتكِ -
سوف يساعدك المسكن
على أن ترتاح
كيف أمكنك فعل شيء كهذا؟
حسب القانون، علي إعدامك
لكن أظن إبقائك حياً
عقاب مناسب أكثر
حتى تخطو الأرض معذباً من معرفة
أنك وحدك المسؤول عن وفاة أحبابك
هرقل) العظيم)
أيدي ملطخة للأبد بدماء الأبرياء
اخرج، أيها الوحش
!اخرج
!كلا
حدث الأمر مجدداً، صحيح؟
،)رؤية أخرى لـ (سيربروس
وحش الجحيم ذو الثلاثة رؤوس
تريك الآلهة أشياءاً
لا تشاركها مع الآخرين
هناك كلمة تصف هذا. جنون
عندما خرجنا من (أثينا)، استشرت
إلهة الوحي (دلفي) بدلاً عنك
أتذكر نبوءتها؟
"على (هرقل) إنجاز المهمة الغير منتهية"
وما هي المهمة، يا (هرقل)؟
.واجه الوحش الذي يسكن أحلامك
عندها فقط ستعثر على السلام
أتحدث عن خبرة
مهما ركضت، وكيفما كانت
سرعتك، سيلحقك الوحش
لا يمكن للفرد التخلص من قدره
أهناك مكان شاغر لفرد آخر؟
سيكون جميلاً تواجد فتاة
بصحبتنا كتغيير
.أتالانتا) لا تُحسب)
لا أقصد الإهانة
لو كانت رجولتك بطول لسانك
يمكن للاثنان الإرضاء بطرق مختلفة
.(أنت حكواتي شهير، يا (أياليوس
أنعم علي بإحد القصص
أهناك موضوع معين، يا سيدتي؟
جريمة قتل امرأة وأطفالها الثلاث
هل ذلك حقيقي؟
أقام (هرقل) بقتل عائلته؟
من قال ذلك؟ -
الجنود تتكلم -
،يقولون أنه لو عاد (هرقل) إلى أثينا
الملك (يوريثياس) سيعدمه
كان (هرقل) قد أنهى مهامه
..(وعاد إلى المنزل. لكن (هيرا
لا خرافات. أريد الحقيقة -
لا أحد يعرف الحقيقة -
ليس بصورة أكيدة
.عثرنا على (هرقل) لوحده
زوجته (ميغارا) وأطفاله موتى
لا يتذكر شيئاً -
أتصدق أنه بريء؟ -
،نشأنا سوياً، كلانا أيتام
(نحاول العيش بشوارع (أثينا
.عثرنا على سقف يأوينا بالجيش
رعى أحدنا الآخر
قوّة (هرقل) فرّقت طريقنا
ملوك (أثينا) بدأت ترسله
إلى المهام الأكثر خطورة
الـ 12 مهمة -
وأخذني معه -
لأقاتل بجانبه
وتزايدت أعدادنا مع كل مهمة
سيثيا)، المملكة الأمازونية التي)
اغتيلت بها العائلة الملكية
رحلت عائلتي وجميع الناس
.ساعدني (هرقل) بالانتقام لهم
أصبح أخي في القتال
ثيب)، المدينة الممتلئة بالجثث)
عثرنا فيها على طفل
واحد متبقي حياً
(قام (هرقل) برعاية (تايديوس
بينما رآه الآخرون حيواناً برياً
.تعرفين كيف تنتشر الإشاعة
كيف تنشأ الأسطورة
،أفعال (هرقل) كانت شديدة للغاية
حيث لا يمكن
لمخلوق بشري أن يفعلها
فقمنا بإدعاء ذلك
شجعنا الناس على تصديق
أن (هرقل) هو ابن (زيوس). ذلك جيد
يخيف الأعداء. (أياليوس) يساعد
يتحدث بأسلوب جميل
.أنتم أصدقاء مخلصين
لكن تتجنبون سؤالي
هرقل) محارب)
.وهناك شيء يسكن المحاربين
يمكن أن يسيطر على عقولهم
نسميه الغضب الدموي
هرقل) مصاب بهذا الغضب؟)
،جعلني أتعهد بإبعاد العالم عنه
ليضمن أنه لن يؤذي الأبرياء مجدداً
وتلك هي الحقيقة، يا سيدتي
..الحقيقة
،مهما كانت الحقيقة
.وفاة أحباب (هرقل) تطارده
،الآلهة فقط من يمكنهم مساعدته
لو استمع
(تعالوا! تجمعوا، يا جنود (تراقيا
وترقبوا، عندما يعطي (هرقل) أمراً
حتى الآلهة تستمع إليه
،)رئيس الحدادين الخاص بـ (زيوس
،مُستخدماً زور قلعتكم
صنع هذه الأسلحة السماوية
التي ستجعلكم منيعين
،كما يُحفر الفولاذ بالدروع
سوف تتحولون إلى محاربين
!(ستحمل أنت درع (هرقل
إنه أخف
.(تسكنه أرواح (الطيور الستمبولية
من مهمة (هرقل) السادسة
أرواح الطيور؟ كيف ذلك؟
،حسنٌ، كما تحلق الطيور
هذه الدروع أخف من الهواء
السر في الألياف. هنا
(جرب ارتداء خوذة (هرقل
إنها تغطي أكمل وجهي
،مصنوعة من خوذة (هرقل)
(عندما هزم الشيطان (جيريون
هل أنت متأكد أن هراءك ليس
الذي أخاف (جيريون) حتى الموت؟
(الجنرال (سيتكليز
هل ترغب بمعاينة درع (هرقل)؟
درع جلدي؟
سوف نشوى كالخنازير
(درع الـ (لينوثوريكس
(مُشكل من جلد (الخنزير الأيرمانثي
لا يمكن اختراقه
انتظر. لو كان لا يمكن اختراقه
فكيف نزعه (هرقل) عن الخنزير؟
استخدم نصل خارق
واحد، اثنان
انهض
!التالي
!مجدداً
فتّح كلتا عيناك
تابع التدريب
تحتاج لتقوية قبضتك
ارفع كوعك
جيد
!شكلوا الجدار المدرع
ارفع ظهرك
ممتاز
حذاري من طعن نفسك، يا فتى
!مجدداً
ريسوس) هنا)
قريب بما يكفي لغرز
نصلاً بين أضلاعه
ماذا رأيت؟
القنطور. أحصنة
وبشر بآنٍ واحد. المئات منهم
رأى ظلالاً في الليل
.(سيدي، سأذهب لمخيم (ريسوس
سأكشف خطته وأنقلها لكم
،)لو سمحنا لهم بعبور جبل (أستيكوس
(فسوف تسقط (تراقيا
هل تريد إيقاف (ريسوس)؟
سنتحرك عبر الغابة
ولن يلاحظوا قدومنا
سيبطئ ذلك حركة
عرباتنا. إنها لمراهنة
أملك خطة
عاد المستطلعين
(جعل (ريسوس) جبل (أستيكوس
مخيماً لهم، يبعد 72 فرسخاً
سنعدو عندما يجهز الرجال
إذاً، هل وردتك رؤية
عن انتصارنا أو خسارتنا؟
الآلهة لم تشاركني بالنبوءة
ما أخبروني إياه هو أنني سأكتشف
قريباً لو كانت الجنة والنار موجودتان حقاً
متى ستموت؟
خلال أسبوع في مكان
يشبه الجحيم كثيراً
كالعادة، الآلهة كانت كريمة
بالتلميحات، لكن بخيلة بالتفاصيل
(ابتهج، يا (هرقل
،لم أعش جيداً لمدة كافية
لكن عشت طويلاً
أنا جاهز لما هو قادم
!أيها التراقيون، توقفوا
!شكلوا الجدار المدرع
!وضعيات القتال
تايديوس)؟)
"جبل (أستيكوس)، الحدود التراقية"
لا وجود لمخيم العدو
إنه المكان الصحيح
!القناطير
إنهم حقيقيين
يبدو أن قدومنا متوقع
قناطير؟
!(ريسوس)
،أتيتم باحثين عن معركة
ويسعدنا الاستجابة
.(هرقل). ابن (زيوس)
أسطورتك تنتهي هنا
انظر إلي
هل أبدو خائفاً؟
(فينياس)
أيها الخائن
!ستذهب إلى الجحيم -
بعد ذهابك أنت، يا سيدي -
(انتهى الأمر، يا (كوتيس
،جبل (أستيكوس) من أمامك
والغابات من خلفك
ورجالي يفوقونكم بثلاث أضعاف
استسلموا الآن، وسنحاول
أن نكون رحيمين
يموت من يتحدث
مع سيدي بهذه الطريقة
صنعتم قراركم
!تحرك
،بهذه اللحظة، في هذا اليوم
اِصبحوا ما هو مقدّر لكم
تكمن داخلكم القدرة على
!كتابة أساطيركم الخاصة
!فلتكن النهاية إما الموت أو الانتصار
!تحركوا
!الجدار المدرع
!فليصطف الجناحين
ربما اليوم نهايتي
!الآن
..شاهدوا الأمازونية تستخدم أسهم -
!صمتاً، يا فتى -
!الرماح للأمام
!جهزوا الأقواس
!أطلقوا
!تقدموا
!أحرقوهم
!احتموا
!(احموا اللورد (كوتيس
ربما لا
!الجدار المدرع! هاجموا
!اندفعوا للأمام
اقطع رأس الأفعى لقتلها
(النصر لك، لورد (كوتيس
!لم ينتهي الأمر بعد
قناطير لعينة
!(يحيا اللورد (كوتيس
!توقفوا
انهض
انهض -
!يكفي -
ساعدت طاغية باستعباد أمّة
كل ما فعلته هو منعك
من حرق المزيد من القرى
لم أحرق أي قرية -
من فعل إذاً؟ -
،اسئلك نفسك، لو كان (كوتيس) محبوب
فلما يوظف المرتزقة لإنجاز أعماله القذرة؟
واصل السير، أيها الكلب
كنت تقاتل في الجانب الخطأ
لأين أنتِ ذاهب؟
سأعطي السجين بعض الماء
اجلسي
حان الوقت
توحدت (تراقيا) وأخيراً
..أرض واحدة
..ملك واحد
..تراقيا) واحدة)
!أرض وملك و (تراقيا) واحدة
،تراقيا) ليست برجل)
!أو بملك، أو بإله
!تراقيا) هي الشعب)
من يكترث لما يطمح إليه
ريسوس)؟ انتهى عملنا هنا)
فلنأخذ جائزتنا ونرحل
لا ترتكب فعلاً أحمقاً
لأين أنت ذاهب؟
رأيت نظرة الشفقة
(على عيناكِ تجاه (ريسوس
لماذا؟
!انظري إلي
كوتيس) هو المُسبب)
لهذه الحرب، أليس كذلك؟
تكذبين جيداً. حقاً ابنة أباكِ
لم أفعل هذا لأجل
أبي. بل لابني
لو عصيت (كوتيس) أو قاومت
(بأي وسيلة، سيُعدم (أريوس
.فعلت ما قد تفعله أي أم
حميتُ ابني
زوجي كان ملكاً
وسممه (كوتيس) ليأخذ مكانه
قاوم (ريسوس). اندلعت
الحرب الأهلية
أريوس) هو الملك الشرعي)
أبي عجوز
،لن يعيش للأبد، وعندما يرحل
سيكون ابني ملكاً جيداً
وسوف يُصلح هذه الأرض -
هذا حلم -
ويمكنك المساعدة
أرجوك، عندما تغادر (تراقيا)
خذ (أريوس) معك
أرجوك أبقه آمناً
اعثري على مُنقذ آخر
هرقل)؟)
الملك يطلب حضورك
سيدتي
!(بطل (تراقيا
حدسي يقول أنه لن يُدفع لنا
قد تكون محقاً -
سحقاً -
أردت غزاةً وليس أبطالاً
(لقد خنتني، يا (كوتيس -
خنتك؟ -
المرتزق الذي باع ضميره للذهب
لا يحكم على أفعال زبائنه
فلنتجنب التفاصيل
،)جميعنا نعرف أسطورتك، يا (هرقل
،لكن الآن سأخبرك أسطورتي
،عندما كنت جنرالاً بجيش تراقيا
كنت أحلم بقيادة هذه المملكة
.لكن بفضلك، نمت أحلامي
الآن أشتهي حكم إمبراطورية
جنودي متعددي الآلاف سيدربون
..الآلاف غيرهم وهكذا
.دروس (هرقل) سوف تنتشر
ما بدأته هنا لن يتوقف أبداً
وإن كنت تخشى ما قد يفعله
جيش كهذا، فلتقوده إذاً
أتريدني أن أخدمك؟
!إعفني عن الغضب الأخلاقي
!يا قاتل الأطفال
تعرضنا جميعاً للقتل؟ فكرة سيئة
"حسنٌ، أظن أن إجابتك هي "كلا
بتلك الحالة، خدماتك
لم تعد مطلوبة
.سندفع لكم المبلغ كاملاً
احضروا لهم الذهب
لو أسرعنا، يمكننا إنفاق
(ثروتنا في (مقدونيا
خذ حصتي أيضاً
ماذا تظن نفسك فاعلاً؟ فلنذهب
لن ألوث يداي بالمزيد
من دماء الأبرياء
لا يمكنني المغادرة
قبل تصحيح هذا الأمر
فهمت
ومن سيدفع لنا مقابل
هذا المسعى الإنتحاري؟
تحتاج (تراقيا) لمساعدتنا -
سحقاً لـ (تراقيا). نملك الذهب -
تتذكر البحر الأسود. الساحل الذي تحدثت
عن رغبتك بالعيش فيه. غادر الآن، كن حراً
لن أتحرر مطلقاً
أنت لوحدك بهذه المعركة
لم أتوقع حدوث هذا
كيف يمكنك أن ترحل فحسب؟ -
لا يمكنك المغادرة هكذا -
لما لا؟ -
لا بأس -
.ضحيتم بحياتكم من أجلي
الآن أصبحتم أحراراً
أي ما تشعرون بأنكم
تدينون لي به فقد زال
دين؟
أتظن أننا نتبعك لأننا ندين لك؟
(انظر حولك، يا (هرقل
إننا عائلة
كل ما نملكه هو بعضنا
سنقاتل لأجلك. ولو حان
وقتنا، سنضحي بحياتنا
لأنك لتفعل المثل
خذ هذا أيضاً، لا أحتاجه
هذا جنون
أترغب بسماع أمر جنوني؟
الليلة، رمح ناري سيخترق قلبي
أليست أكثر وسائل الموت
جنونية سمعت بها؟
جميعكم مجانين
(أوتالوكيس)
(أياليوس). اذهب مع (أوتالوكيس)
أظن أنني سأبقى -
..يا ابن أخي -
عمي، كل ما فعلته بحياتي هو روي قصص
عن أفعال عظيمة أجراها غيري
حان الوقت لأكتفي عن روي قصصهم
وأبدأ عيش قصتي الخاصة
حسنٌ، ربما فقدتم جميعاً
عقولكم، لكن ليس أنا
أوتالوكيس)؟)
عش كالملك، يا صديقي
ماذا عن (كوتيس)؟
.(دفع لنا لحماية (تراقيا
دعونا لا نخيب أمله
!ارموا أسلحتكم
أو سيموت ابن عمك أولاً
دعوتك للانضمام إلي. رفضت
أمرتك بالمغادرة. عدت
ابعد يداك عني
(سمعتها تتآمر مع (هرقل
كانوا ينوون إبعاد
الأمير الصغير عنك
كلا
!اتركه! لا تؤذيه
!أريوس)، كلا)
!كلا! أنت تؤذيه
!هرقل)! ساعدني! توقف)
!النجدة! كلا -
أريوس). كلا) -
!أريوس). كلا)
ساحرين، أليس كذلك؟
،مخلوقات استثنائية. ولائهم شديد
طالما أنهم يُطعمون
هل تذكرهم؟ -
(يورسيوس) -
إنهم يتذكرونك
هل أنت محتار، يا (هرقل)؟
،تُكسب الممالك بالجيوش
لكن الإمبراطوريات تشكلها التحالفات
أنا والملك (يورسيوس) سنحكم
(اليونان) بأكملها الآن
(مخلوقات (سيربيروس
متواجدة بعقلي فحسب
ارفع صوتك، يا (هرقل)
لم أسمع ذلك
الذئاب
كانوا هناك تلك الليلة
كانت الذهاب هناك
خدّرتني
كانت الذئاب هناك
ليلة مقتل عائلتي
أخبرني رجالي كيف صرخ أطفالك
عندما قضمت ذئابي عظامهم
كيف غرزوا أنيابهم
بلحم ابنتك النقي
عندما هتف الناس لك بصوت
..أعلى من هتافهم لي
،عندما نظروا إليك نظرة الإله
فكم سوف يستغرق وقتاً
حتى ينظروا إليك كملك؟
!لم أرد شيئاً
،بالضبط! خطأك، يا (هرقل)
!هو أنك لم يكن عندك طموح
يمكنني التعامل مع
!رجل طموح! يمكن شراؤه
لكن من لا يملك شيئاً
!لا قيمة له
قتلك كان سيجعل (أثينا)
بأكملها ضدي
كان علي تشويه سمعتك
!زوجتي
!أطفالي
حسنٌ، نسمح لك بالانضمام
إليهم عندما تموت
!جميعكم! بداية من ابنتي الخائنة
!كلا! ابتعد عني
!كلا
!اتركني! كلا
!إنها من لحمك ودمك
سأربي (أريوس) على أن يكون
خليفتي الجدير به
!ابتعد عن ابني
!أيها الوحش، أيها اللقيط
!أنت وحش -
!كلا -
!لست برجل
!أنت شيطان
من أنت؟
هل أنت قاتل؟ -
!اللعنة عليك -
هل أنت مرتزق يخذل الأبرياء؟ -
!ابتعد عن ابني -
هل أنت محض أسطورة؟
أم أنت الحقيقة المخبئة خلفها
!كلا! أبي، أرجوك
كنا نؤمن بك
إننا نثق بك
ثق بنفسك -
أنقذني -
تذكر الرجل الذي أنت عليه
!أبي، سوف تعاقبك الآلهة
!لا يمكنك الفرار هذه المرة
تذكر أفعالك، المهمات
!التي أنجزتها
!كلا
!توقف -
!دعها وشأنها -
!الآن، أخبرني -
!أرجوك -
من أنت؟ -
!أنا (هرقل) -
!أطلقوا الذئاب
!ابتعدي
ثلاثة ذئاب كافية لقتل أسد
!أسرعي
!كلا
.كشفت الآلهة عن برائتك
انتهت المهمة الأخيرة
لكنني بدأت للتو
لا نحتاج لرؤية لمعرفة
ما ينتظرنا في الأعلى
موعد وفاتي
المعذرة. كانت هذه
لحظتي، قدري
على الرحب والسعى
!(سألحق (يورسيوس
.هرقل)، استمع إلي)
لا شيء من هذا خطأي
.قام (كوتيس) بالعبث بعقلي
جعلني ضدك
أنت تعجبني
كلا، توقف
!آمرك بالتوقف! أنا ملكك
!أقسمت على طاعتي
!(أقسمت لـ (زيوس
..انتظر
.أنت تحارب مقابل الذهب
أخبرني كم تريد
فلتحاول مسامحتي
هل تريد المغفرة؟
اطلبها من عائلتي
لم أقتل إله من قبل
أظن أنني جاهز للقتال الآن
أحسنت، أيها المحارب
يورسيوس)؟) -
لقد مات -
(علينا العثور على (أريوس -
اتبعوني -
!(جنود (تراقيا
.تبعتموني في المعركة
اتبعوني الآن
!لا تكونوا حمقى
هرقل) بشر، ليس إله)
!من يقف معه سيموت
!وسأريكم ذلك
!أحضروه
!(أريوس) -
!أمي -
!كلا! إنه حفيدك
،)فشلت بإنقاذ أطفالك، يا (هرقل
لكن ربما يمكنك إنقاذه
!أرجوك، يا أبي! كلا
!اعترف بخسارتك
!اركع لي
!لديك حتى العد لثلاثة
!واحد
!اثنان
!لا تقفوا مكانكم! اقتلوا أحداً
!(احموا اللورد (كوتيس
!أريوس)، اركض) -
!أمي -
!امسكوا الفتى
!(تايديوس)
!هجوم
!أوقفوهم
!الرماح
!اعبروا النيران
!هنا! النجدة! هيا
(بروية، يا (تايديوس
(هرقل)
!ارفعوا دروعكم
!تحركوا
فلترقد بسلام، يا أخي
كما قلت، يا (هرقل)، مستحيل
اختراق الجدار المدرع
!لا يوجد مخرج
!انزل وواجهني
لست بطلاً، لست إلهاً
!أنت محض مرتزق
!تستحق زوجتك وأطفالك الموت
ماذا تفعل؟
!اصعدوا! على (هرقل) أن يموت
!هيا
!اقتلوا اللقيط اللعين
!(هرقل)
ترغب بمعرفة حقيقة (هرقل)؟
تلك هي
بصراحة، أفضل الأسطورة
العالم يحتاج إلى بطل يؤمنون به
أهو حقاً ابن (زيوس)؟
لا أظن أن ذلك مهماً
ليس من الضرورة أن تكون
نصف إله لتكن بطلاً
عليك أن تؤمن فقط بأنك بطل
نجح ذلك الأمر بالنسبة له
لكن مجدداً، ماذا أعرف أنا؟
.من المفترض أن أكون ميت
تمت الترجمة بواسطة
|| MeTaL (Anasmurad) Head ||
زوروا صفحتي على الفيسبوك
https://www.facebook.com/MetalHeadSubtitles